# shower-thoughts
Мысли в душе(ru).

1. Думают ли близнецы, что один из них был не запланирован?
2. Поддастся и проиграть в "Камень, ножницы, бумага" так же сложно как выиграть.
3. 100 лет назад у всех были лошади, а у богатых машины. Сегодня у всех есть машины, а лошади обычно у богатых.
4. Будущий ты смотрит на тебя сейчас через память.
5. Спросить чье-то имя это спросить какой звук издать, чтобы привлечь чье-то внимание.
6. Некоторым животным наверняка нужны очки, но никто об этом не знает.
7. Что если собака приносит мячик потому что думает что человеку нравится его кидать?
8. Возможно где-то сейчас происходит эпичный звездный бой
9. Когда-то в будущем в книгах по истории будет глава о мемах
10. Самый первый учитель не имел образования
11. Для твоего желудка любая картошка это пюре
12. Если инопланетяне смотрят на нас с расстояния в 65 млн. световых лет, то они наблюдают вымирание динозавров.
13. А ведь моя собака понимает русский язык больше, чем я собачий.
14. Обычно, когда в переписке я пишу и т.п. то это значит, что я больше не могу привести конкретных примеров.
15. Первое апреля это единственный день в году, когда люди критически относятся к новостным заголовкам.
16. В детстве нам говорили, что шутки про гениталии это тема для взрослых. Когда мы повзрослели, шутки про гениталии стали называть детскими.
17. Смеяться над толстым человеком в спортзале это так же глупо, как смеяться над безработным на бирже труда.
18. Если университеты хотят готовить студентов к современному рынку труда, то они должны принимать на поступление только тех людей, у которых уже есть двух-трех летний опыт обучения в университете.
19. Ни одна книга в стиле "Как заработать миллион долларов" не начинается с истории, в которой автор пришел к успеху после прочтения книги "Как заработать миллион долларов".
20. Кровать это шкаф для твоего тела, когда ты им не пользуешься.
21. Поскольку телескоп работает при помощи зеркал, мы никогда не узнаем, существуют ли космические вампиры.
22. Для динозавров мы живем в пост-апокалиптическом будущем.
23. Чистка зубов это единственный момент, когда ты буквально чистишь свой скелет.
24. В 31 год ты потратил целый месяц своей жизни на дни рождения.
25. Представить только, сколько gopro камер будет найдено в будущем в горах, на которых будут запечатлены последние секунды жизни людей.